
Instructivo paso a paso

1.	Ir al sitio http://www.docker.com/products/overview y descargar Docker (Windows, MacOsX, Linux)
2.	Instalar el archivo correspondiente.
3.	Iniciar Docker
4.	En un terminal (o command prompt) descargar el contenedor de PySpark 2.0:
		“docker pull ezamir/jupyter-spark-2.0”
5. 	Para correr el contenedor por primera vez ejecutar en el terminal “docker run -d -p 8888:8888 --name=NOMBRECONTENEDOR -e GRANT_SUDO=yes ezamir/jupyter-spark-2.0” 
6.   Ir a un navegador de internet y escribir en la barra: “localhost:8888”


Para parar la ejecución del contenedor “docker stop NOMBRECONTENEDOR”
Para iniciar nuevamente (luego de la primera vez) “docker start NOMBRECONTENEDOR”
Puede que en Linux tenga que ejecutar los comandos con “sudo”

Si quiere analizar todas las opciones de Docker ingresar a la documentación
https://docs.docker.com

Para ver todas las opciones de este docker en particular ingresar a 
https://github.com/jupyter/docker-stacks/tree/master/pyspark-notebook

Si quiere saber con más detalle de que trata docker ver el video en el siguiente link:
https://www.youtube.com/watch?v=pGYAg7TMmp0 (video corto)
https://www.youtube.com/watch?v=Q5POuMHxW-0 (video largo)

Cualquier problema que tengas escribir a hector.allende@pucv.cl
 
Inicio
docker start kakar00t 507f440574b5
Terminar 
docker stop kakar00t 507f440574b5

LISTAR DOCKERS 
docker  ps -l
Eliminar un docker
docker rm <nombre | id>

lets go work!